Surjan.
Bien.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Unas tres horas.
Entonces adentro habrán pasado
unos tres días.
Los portales rojos son severos.
Pues el tal Sung Jinwoo
ya debe estar muerto.
No sé para qué vine.
No, espera un momento.
Sung Jinwoo no es
del Gremio Byakko, ¿o sí?
¿Cómo fue que entró
con un equipo suyo?
Es un conocido mío.
Lo traje porque quería ver
una incursión de rango C.
Conque era eso.
¿Creías que iba a decir eso?
¿Qué encontraste esta vez?
Siempre se te ha dado bien olfatear
cosas interesantes.
Dongsoo.
Suéltalo.
¿Vas a darme órdenes?
Eres un don nadie que se las da
de grande en un país diminuto.
¿Qué dijiste?
Oh, no. Hay que detenerlos.
Antes de que empiece
una lucha entre rangos S.
¿Quieres pelea?
Hace tanto frío…
No. Si consigo equipo, no me matará.
Con razón no aparecía
ni un oso de hielo.
¿Fue el grupo de los de rango E?
Imposible. No son tan fuertes.
Los Demonios Blancos.
Puede que fueran ellos.
¡Maldita sea!
No está mal.
Gracias por haberse contenido
en el último momento
para no romperme los brazos.
No sé qué sospecha, señor Hwang,
pero volví a hacerle el examen
al chico hace dos meses.
Es de rango E, sin lugar a dudas.
Hwang Dongsuk falleció luchando
contra los monstruos.
Eso concluyó Supervisión.
Esa es la historia "oficial".
Una clara mentira.
Imagino que lo mató el niñito
de la Constructora Yoojin.
¿Entonces por qué va tras Sung Jinwoo?
Obviamente…
porque tengo una excusa
para matar a alguien.
Tuvo suerte.
¡Cazador Hwang!
Sé mejor que nadie
lo impresionante que es Jinwoo.
Saldrá de ahí con vida.
Entonces me quedé sin dinero para armas.
Lo digo en serio.
Me faltaba un cero. Qué caro era.
¿Cómo pudieron sobrevivir
los débiles?
Abrigos, mantas, una carpa y comida.
Ah, ya lo entiendo.
¡Oigan!
¿Kim Chul?
Todos los del equipo murieron.
¡Porque no teníamos equipo ni comida!
-Pero…
-¿Quién tenía eso escondido?
¿Quién acaparó el equipo
y los llevó a la muerte?
Claro.
Heejin…
Tú lo sabías desde el principio.
Por eso te fuiste con ellos.
Si lo encubren, son cómplices.
Les daré tres segundos para confesar.
Uno.
Dos.
Él es el culpable.
¡Sung Jinwoo!
¡Tres!
¿Quién dices que llevó
a los demás a la muerte?
-¡Hermano de Jinah!
-¡Capitán!
Trajiste visitantes no deseados.
Déjense ver.
No ocultan su aura.
¿Elfos de hielo?
¡Son muchísimos!
Ese es el jefe.
Es verdad que hay uno útil
entre toda la basura.
¿Qué dijiste?
¿Nos acabas de llamar basura?
Esto es nuevo.
¿Entiendes lo que decimos?
¿Cómo los entiendo?
¿Sabes hablar el idioma
de los monstruos?
¿También es obra del sistema?
Si nos entiendes, nos ahorras tiempo.
Este de aquí me avisó…
que entre los humanos
había uno fuerte.
Como quiere pelear contigo…
¿Y?
Qué divertido.
No va a ser fácil vencerlo.
Esto cada vez es más divertido.
Por cierto,
¿qué haces entre humanos
si tú no lo eres?
¿Qué?
Parece que tú mismo
no sabes lo que eres.
Nosotros oímos una voz.
Dice que matemos a los humanos.
Pero no la oímos contigo.
¿Oyen una voz?
¿Será como las órdenes del sistema?
Dicen que conmigo no lo oyen.
¿Puede ser porque soy un Jugador?
No hace falta que luchemos.
Seamos eficaces.
Entréganos a los humanos de ahí detrás.
A ti no te tocaremos.
¿Qué te parece nuestra propuesta?
¿Qué son?
¿Por qué luchan contra los humanos?
Nosotros…
Entréganos a los humanos de ahí detrás.
A ti no te tocaremos.
¿Qué ha sido eso?
¿Qué te parece nuestra propuesta?
Aceptarás, ¿verdad?
No.
¿Piensas enemistarte con nosotros?
Estás en desventaja numérica.
¿Quién, yo?
¿Qué es esto?
¡Monstruos! ¡Aparecieron monstruos!
¿Soldados y osos de hielo oscuros?
¿Esto también lo haces tú, Jinwoo?
Te resistes en vano.
¿En vano? Yo no estaría tan seguro.
¡Corran! En esta pelea
no somos de ninguna ayuda.
No se burlaba de nosotros en vano.
Son invencibles,
pero necesitan magia para regenerarse.
Y mi maná no durará mucho más.
Además, el jefe es más fuerte que yo.
Incluso luchando con Igris, me costará.
Los soldados no harán nada.
Necesito algo más poderoso.
Me llamo Baruka.
¿Cuál es tu nombre?
Sung Jinwoo.
Hacía mucho
que no me emocionaba al pelear.
Eso último…
Jinwoo…
La magia me dio tiempo.
Solo queda…
¿Tan débiles son tus soldados?
¡Muere, Jinwoo!
Los humanos te han abandonado.
Qué estupidez. No me distraerás.
¡Muere, Jinwoo!
Me lo temía, Kim Chul.
Qué estupidez.
Sung Jinwoo…
¿lo habías previsto desde el principio?
Maldita sea.
Surge.
No me distraerás.
Iron.
A partir de hoy te llamas Iron.
Qué interesante.
¡Te haré trizas a ti primero!
¿No te mueves muy despacio?
Heejin, ¿las peleas
de los cazadores siempre son así?
Si lo fueran,
yo no me habría hecho cazadora.
Nunca vi algo así.
No estamos soñando, ¿no?
No me basta con este.
Atáquenme tú y el caballero a la vez.
Como quieras.
El primero… ¡serás tú!
Evité un golpe mortal.
Creo que me subestimas.
Eres fuerte, lo admito.
Pero ¿qué hay de tus soldados?
Si te elimino a ti,
esos insectos caerán.
Eres un necio por soltar el arma.
¡Iron!
¿Cómo te atreves?
¡Los mataré a todos!
Se acabó.
¡Ni lo sueñes!
¡Aún puedo luchar!
Te lo dije.
Ya se acabó.
Pude vencerlo.
¡Oye, ya basta!
Contrólate.
¿Qué voy a hacer contigo?
¿Se terminó?
Sí.
¿Salimos?
Afuera del portal.
¡Sí! ¡Podremos volver a casa!
Qué alivio.
-Pasó mucho tiempo.
-Por fin nos vamos.
Pero antes…
Dentro del portal ya pasó
aproximadamente una semana.
Nosotros nos quedaremos.
Puede irse, presidente.
No puedo irme cuando hay
miembros del gremio adentro.
Esperaré hasta la mañana.
¡Sale alguien!
Kim Chul… Sabía que lo conseguirías.
¡Presidente Baek!
Park Heejin, Go Myunghwan.
Me alegro de que estén bien.
¿Y los demás cazadores?
¡Sung Jinwoo!
Lo sabía.
El portal desapareció.
¿Y los demás? ¿Y Kim Chul?
No salieron.
¿Solo regresaron los de menor rango?
¿Qué pasó ahí dentro?
Vámonos. Te acompaño a casa.
Sí.
Espera. Tengo varias preguntas.
Estoy muy cansado.
Puedes hablar con los de tu gremio.
No era una petición,
sino una orden o una amenaza.
Desaparecieron
seis miembros de nuestro gremio.
Como responsable,
tengo que hacerte varias preguntas.
Puede, pero a los otros dos
los rescaté yo.
Si eres el responsable,
¿no deberías darme las gracias?
Disculpa.
Tienes toda la razón.
Lo lamento.
-Park Heejin.
-¿Sí?
¿Quién es ese?
Es muy antipático.
Se puso de mal humor
de golpe tras vencer al jefe.
Supongo que por el agotamiento.
No es un mal chico.
Gerente Ahn,
tráelo a nuestro gremio
cueste lo que cueste.
¡Sí!
Sabía que no me equivocaba.
Buen trabajo.
Ten cuidado.
Sí.
Oye, Jinwoo.
¿"Jinwoo"?
Gracias por acompañarme.
Nos vemos mañana. Bueno, más tarde.
Es verdad,
aquí aún no ha pasado ni un día.
Al final,
solo conseguí esto de valor.
No sé si es que había
mucha diferencia de atributos.
NOTIFICACIÓN
Oportunidades de selección 0/3
Has fracasado.
No puedes volverlo a intentar.
Pero no logré
que saliera en tres veces.
¡Maldita sea!
Qué pérdida de tiempo.
No…
Esta es la tercera.
Voy a comer, Jinwoo.
Ahora voy.
Buenos días.
¿Viniste con esa ropa?
Sí. Ven, vamos.
Como quieras.
Recogeremos a alguien por el camino.
Buenos días, capitán.
Buenos días.
Gracias por venir, Jinwoo.
¿"Jinwoo"?
¿Pudiste dormir un poco?
No dormí nada.
Bueno, llegaste a casa al amanecer.
¿Al amanecer? ¿No durmió?
Sí. ¿Y tú?
¿Tienen ese tipo de relación?
Duerme un poco. Te despertaré al llegar.
Oye, Jinwoo.
Muchas gracias.
Han Song-yi es menor de edad.
¿Y qué?
No, nada.
Vamos y acabemos con esto.
Claro, Jinwoo.
Sí.
Aún queda mucho camino